Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 27]
Puisque vous avez déjà tout vu,
alors permettez-moi
pour accompagner Sa Majesté dans son dernier voyage.
Fais-le.
Ling Jueding, gouverneur de Jiangzhou
est ici par ordre pour protéger Sa Majesté !
Les traîtres ont été éradiqués.
Ling Xuefeng
Il est temps de reprendre vos esprits.
Juding…
Votre entreprise à Xijiang n'était donc qu'une ruse ?
et vous vous êtes glissés à nouveau dans la capitale
Tout ça pour pouvoir abattre ton propre père !
Père!
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
JE...
Je n'ai pas besoin de votre leçon !
XiaoHuan…
Tu es vraiment le meilleur élève que j'aie jamais eu.
Aujourd'hui, je suis
vaincu à la loyale.
Vous avez ordonné à Lu Qi d'utiliser Ying pour assassiner Sa Majesté.
Lorsque cela a échoué,
Vous avez tenté un dernier coup de poker désespéré.
À l'Assemblée impériale,
Vous aviez l'intention de vous emparer du trône.
Ling Xuefeng
Comment osez-vous !
Ce dicton est vrai.
Les vainqueurs sont rois, les perdants ne sont rien.
Vous voulez me faire porter le fardeau de tous les crimes, anciens et nouveaux.
Général Lu.
Dois-je répondre ?
pour ces crimes ?
Ling Xuefeng !
Vous m'avez donné des ordres
utiliser la princesse Ying
s'en prendre à Sa Majesté et commettre une trahison.
Tu m'as entraîné dans ta chute.
Payez de votre vie !
Professeur,
Au final, vous avez perdu.
Compte tenu de l'âge avancé du père
et les conseils qu'il lui avait autrefois donnés,
Sa Majesté a accordé au Père la permission de cultiver la paix au temple de Fayun.
prier pour le bien-être de l'Impératrice,
et de vous repentir de vos péchés.
Père...
À ce point,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Tingxin...
Le clan Lu est resté fidèle pendant des générations.
Maintenant que vous êtes allé aussi loin,
Le regrettez-vous ?
Tingxin...
Moi, Lu Qi,
Je ne manquerai jamais à ma parole.
Pour toi, je donnerais volontiers ma vie.
Aucun regret.
Aucune rancune.
Je vais bien.
Il n'aura jamais l'occasion de me dénoncer.
XiaoHuan
Tu m'as fait perdre mon meilleur gage.
[Ciel et Terre]
Ling Xuefeng connaît beaucoup trop de secrets.
Il doit...
Il doit mourir.
Oui.
Père.
Le printemps est encore mordant et froid.
Votre Majesté devrait se reposer au palais.
Pourquoi viendrais-tu voir un pécheur condamné ?
Je n'y comprends rien.
Je ne peux vraiment pas.
Pourquoi, Père...
Pourquoi avoir choisi cette voie ?
Sa Majesté vous a déjà permis de prendre votre retraite en paix.
Alors pourquoi ?
Moi, Ling Xuefeng,
J'ai passé des décennies à consacrer ma vie au Grand Qi, gravissant les échelons de la cour,
je me fraye un chemin vers l'avant.
Tout ce que j'ai fait l'a été pour le Grand Qi.
C'était soit avancer, soit reculer.
Si je ne pouvais pas faire un pas en avant,
Je subirais le même sort
Tous les ministres puissants le font.
Maisons saisies.
Des familles exécutées.
Père.
Tu n'aurais pas dû te battre pour
ce qui n'a jamais été à toi.
Pour vous, c'est de l'ambition.
Pour moi,
C'est ce qu'a été toute ma vie.
Et maintenant,
Ce qui me met le plus en colère, c'est
que j'étais à un coup de la victoire.
Mais je ne regrette rien.
Jueding a déjà demandé à Sa Majesté
diriger tout le clan Ling
loin de la capitale,
jusqu'aux frontières froides du nord,
pour garder les frontières du Grand Qi et ne jamais revenir.
Père.
Je vous ai déçu.
Désormais...
Je ne peux plus venir te voir.
JE...
merci
pour m'avoir élevé.
Dépêche-toi!
De toute ma vie,
le plus profond regret
t'entraînait dans tout ça.
À l'époque,
quand tu ne voulais pas épouser Xiao Huan,
quand tu voulais fuir le mariage,
J'aurais voulu te laisser partir.
Maintenant...
Si vous souhaitez toujours partir,
Choisissez Jueding.
Quittez la capitale.
Je te souhaite tout.
c'est la paix et le bonheur.
Que le Bouddha
te protéger pour moi.
Père...
Ma Dame.
Je resterai ici pour veiller sur votre père.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Père!
Luo !
Comment va la blessure ?
Tout va bien ?
Le...
J'ai réussi à te sauver
au dernier moment.
Je ne regrette rien dans cette vie.
Ne dites pas ça.
Ne dites pas ça !
Restez avec moi.
Je vais te sortir de là.
Attendez.
Allez.
Le...
Je crains que dans les jours à venir,
Je ne pourrai plus te protéger.
Luo Xianxue,
Je ne te laisserai pas mourir.
Tu me l'as dit
Tu resterais fort et tu continuerais à vivre pour moi.
Tu ne peux pas manquer à ta parole.
Vous m'entendez ?
Luo !
Cangcang,
Ne sois pas triste.
♪Ciel si vaste♪
♪Le crépuscule déclinant se fond dans la rivière...♪
Ne pleure pas.
Luo.
♪Les oies sauvages crient longuement...♪
♪Neige si blanche♪
♪Des branches dénudées hantent les ruelles désertes♪
♪La moitié de la ville sous la pluie, l'autre moitié en ruines♪
♪Seul le soleil couchant se couche sur la frontière occidentale...♪
Moi, Luo Xianxue, je le jure devant le ciel.
À partir d'aujourd'hui, j'appartiens à Ling Cangcang.
Peu importe la difficulté du chemin,
pour le bien de Ling Cangcang,
Je survivrai.
♪D'innombrables âmes fidèles errent sans but précis♪
♪Les chroniques anciennes se dressent, vastes et froides♪
♪Gravant seulement un chapitre à moitié perdu...♪
Xianxue...
♪Chaque mot résonne avec un poids solennel♪
♪Que l'amour et la haine s'estompent♪
♪L'épée à motif de dragon se brise♪
♪Encore légèrement chaud de sang♪
♪Chantant vers le ciel infini♪
♪Alors que les larmes coulent en d'innombrables lignes♪
[Refuge dans le royaume du Dharma]
Père.
Lentement.
Père!
Pré...
[Salle Yaoqing]
Ceux qui vraiment
ont pris soin de moi dans ce monde
Ils ont tous disparu.
Il est temps que vous goûtiez
ce chagrin de perdre les siens.
Bien?
Votre Majesté,
L'impératrice devrait se préparer aux funérailles de son père.
Père.
[Refuge dans le royaume du Dharma]
Le docteur Li est là.
Laissez-le essayer.
Qui oserait ?
Frapper son père avec une telle cruauté ?
Les vainqueurs sont rois.
Vous voulez me faire porter le fardeau de tous les crimes, anciens et nouveaux.
Général Lu.
Dois-je répondre ?
pour ces crimes ?
Pendant le coup d'État à la cour,
Ling Xuefeng ne l'a jamais pleinement admis
que Xiao Ying avait été envoyée pour me tuer.
Je crois donc
Il doit y avoir quelqu'un qui tire les ficelles dans son dos.
Lorsque mon père fut touché par la flèche,
Il parvint à prononcer un dernier mot.
Mais je ne sais pas ce qu'il voulait dire.
Il doit être connecté
à celui ou celle qui est derrière tout ça.
Pour assurer la sécurité de Ling Xuefeng,
Nous le gardons caché au temple de Fayun pour qu'il se rétablisse.
Mais nous annoncerons
qu'il a succombé à ses blessures.
Nous déciderons du reste.
une fois qu'il se réveillera.
Mais le médecin Li a dit
Il ne sait pas quand son père se réveillera.
Et si cette personne est quelqu'un de proche,
Cela ne serait-il pas synonyme de danger sans fin ?
J'ai une solution
cela pourrait révéler l'identité du cerveau de l'opération.
Quoi que vous ayez prévu de faire,
Je serai là pour vous.
Cangcang.
Cette fois,
Notre ennemi se cache
pendant que je suis complètement ouvert.
Tu dois me le promettre.
que quoi qu'il arrive,
dès que vous voyez la flèche d'avertissement,
Vous devez faire passer votre propre sécurité avant tout.
Non.
Tu dois me le promettre.
Ce n'est qu'alors que je pourrai prendre le risque.
Bien.
Je vous promets.
Votre Altesse!
Ralentissez, s'il vous plaît.
Je vous en prie, Votre Altesse.
Remettez vos chaussures.
Si le prince de Yuzhang voit cela,
nous serons...
Votre Majesté.
Donnez-moi les chaussures.
J'ai entendu
que le printemps est la saison où les fleurs s'épanouissent le mieux
pour les beautés.
Si vous n'êtes pas bien habillé,
Les fleurs pourraient refuser de s'épanouir.
Qui es-tu?
Je suis...
Envoyé par Li Hongqing
pour vous raconter des histoires.
Que...
Hong...
Qing...
Ce que nous appelons divination
C'est en réalité une simple déduction.
D'après les conditions météorologiques de cet hiver
le long du fleuve Jaune,
[Prévisions météorologiques pour la rivière Jaune]
Il n'y aura pas d'inondations majeures cette année.
C'est le bon moment pour construire des digues.
Bien.
Bravo, Précepteur Du.
C'est tout simplement mon devoir.
Votre Majesté a dû faire face à une crise après l'autre ces derniers temps.
Votre santé est déjà affaiblie.
Souviens-toi,
Ne vous surmenez pas.
Le prince de Yuzhang est arrivé.
Je vous laisse.
L'eunuque Feng.
Madame.
Le qi et le sang de Sa Majesté sont faibles ces derniers temps.
Concernant les pilules,
Il y a des choses que je veux que tu te souviennes.
Oui, Madame.
Quel genre d'acte
Tu es en train de t'habiller maintenant ?
Je suis ici pour vous confier un secret.
Un secret ?
Quand nous étions petits,
Je veillerais à ce que tu obéisses à ton père en tout.
Tu te levais avant l'aube pour t'entraîner et étudier.
Et je me disais,
« Celui-ci doit être un imbécile. »
Mais ma mère a dit
L'imbécile, c'était moi.
Tu avais de l'ambition.
Alors plus tard, je t'ai posé la question.
Est-ce que tu
Vous vous en souvenez encore ?
Bien sûr que je me souviens.
À l'époque, tu étais vraiment bien naïf.
Ce jour-là,
Les poiriers étaient en pleine floraison.
Où as-tu donc volé ce vin ?
Tu ferais mieux de ne pas te faire surprendre par ta mère.
Des fleurs aussi ravissantes, un vin aussi fin,
Nous devrions boire.
Et pourtant, tu t'entraînes comme un imbécile.
Le Grand Tuteur Ling vérifiera nos progrès.
Avez-vous mémorisé le vôtre ?
Huan,
Dis-moi quelque chose.
Êtes-vous absolument déterminé à devenir empereur ?
Alors, qui est le vrai imbécile, moi ou toi ?
La vérité est que,
ce que j'ai toujours le plus désiré
c'est vivre librement,
parcourant le monde martial avec mon épée.
Mais je sais
Ce n'est qu'un rêve.
Et c'est un rêve
Personne ne s'en soucie.
Je m'en soucie.
Je me suis opposé à toi,
désirant te destituer.
Mais en vérité,
Je te croyais trop fragile.
Vous n'êtes pas fait pour gouverner.
Alors pourquoi pas
Exaucer votre vœu ?
Vous pouvez parcourir le monde
et retrouvez votre liberté.
Je me soucie de
Votre rêve d'enfant.
Bien?
Vous n'êtes pas ému ?
Ne penses-tu pas que ton petit frère
Il a un peu de loyauté en lui ?
Un peu, je suppose.
Majesté, faites preuve de générosité.
Accordez-moi la requête que je vais formuler.
Parler.
Que veux-tu?
Si c'est quelque chose que je peux donner,
Vous l'aurez.
Je veux quitter la cour et parcourir le monde des arts martiaux.
Pour partir avec Ying et Zhong Lin,
et recherchez Li Hongqing.
Si je le trouve,
Je vais enlever votre commandant bien-aimé.
Si je ne le fais pas...
Si je ne le trouve pas,
Je ferai tout mon possible pour offrir une vie heureuse à Ying.
Bien?
L'autoriserez-vous ou non ?
J'ai encore besoin de toi.
Pas plus.
Votre pire ennemi est déjà tombé.
Il est grand temps que ce prince fasse ses adieux en grande pompe.
Voici mon sceau royal
et le symbole militaire de mon fief de Chu du Sud.
Veuillez les protéger.
J'ai tout bien réfléchi.
Entre nous deux,
un frère
devrait au moins réaliser notre rêve commun de liberté de mouvement.
N'est-ce pas ?
Vous avez l'intention de partir
avec Xiao Ying comme ça ?
Après ce qui lui a été fait,
Tu ne veux pas connaître la vérité ?
N'est-ce pas lui qui l'a blessée ?
Ling Xuefeng ?
Ce n'est jamais
C'est aussi simple que ça.
Ling Xuefeng a été attaquée.
Quelqu'un voulait le faire taire.
Et cette personne
est très probablement lié
à la tentative d'assassinat de Xiao Ying contre moi.
Réfléchissez-y encore une fois.
Eunuque Feng, je vais donc vous déranger avec ça.
J'espère que Sa Majesté
il prend soin de lui-même.
Nous vous disons au revoir.
Tu étais un cadeau de Li Hongqing.
Tu dois donc bientôt fleurir.
Ying.
Tu te souviens ?
Tu te souviens de quoi ?
Li Hongqing.
Sa Majesté me l'a dit.
Elle m'a raconté tellement de choses sur Li Hongqing.
Cela m'a rendu heureux,
mais d'une manière ou d'une autre,
Je ressens cette tristesse
dans mon cœur.
Vous avez l'intention
repartir avec Xiao Ying ?
Après ce qui lui a été fait,
Tu ne veux pas connaître la vérité ?
Qianqing
Qui est Li Hongqing?
Pourquoi ai-je un tel désir de le voir ?
Pouvez-vous m'emmener jusqu'à lui ?
D'accord.
Je vais vous emmener auprès de lui.
Mais vous devez bien vous comporter,
d'accord?
Voici l'Herbe Trancheuse d'Âmes.
Elle pousse à l'intérieur des cratères volcaniques.
Sa nature ardente est extrêmement puissante.
Sa chaleur peut forcer
insectes venimeux qui sortent par la peau et la chair.
Peut-être cette herbe qui tranche l'âme
peut expulser le parasite à double pupille de la princesse Ying
et lui rendre sa lucidité.
Laissez-moi faire.
Dites-moi comment.
Votre Altesse ne doit pas.
Une fois que la Flamme Tranchante l'Âme touche votre peau,
Ça brûlera la chair en un instant.
Les gens ordinaires ne peuvent pas le contrôler.
Mais...
Sa Majesté fait exception.
Mon corps est plus frileux que la plupart des gens.
Il s'agit donc d'une tâche
Seul moi peux m'en charger.
La flamme qui déchire l'âme
doit conduire la chaleur médicinale
dans les méridiens de la princesse
pendant la durée d'un bâtonnet d'encens par jour.
Au bout de trois jours,
Le parasite quittera son corps.
Cependant...
Sa Majesté épuisera une grande partie de ses forces intérieures.
Il pourrait même souffrir de brûlures.
Ça va.
Ying.
Ying !
Qianqing...
Votre Majesté.
Arrêt.
Cela suffit.
Arrêtons-nous ici.
Le parasite réagit.
Cela signifie que la méthode fonctionne.
Qianqing...
Ying !
Ça fait mal…
Je ne vois que sa souffrance.
C'est tranchant et brûlant,
un supplice qu'elle peut à peine supporter.
Ne t'inquiète pas.
Je ne la mettrai pas en danger.
Cependant...
Ying est la seule à connaître les indices.
Vous avez envie de faire demi-tour.
Mais j'ai besoin de
connaître la vérité.
Est-ce la vérité que vous recherchez ?
La douleur que Ying endure en vaut-elle la peine ?
Ce n'est pas ta sœur.
Bien sûr, vous pouvez endurcir votre cœur et détourner le regard.
Mais je ne peux pas.
Ying, viens avec moi.
Nous partons.
Se déplacer.
Tu crois être le seul à la considérer comme un membre de la famille ?
Le seul qui se soucie d'elle ?
Personne dans ce monde
mais Xiao Huan
Elle sait vraiment ce que représente sa douleur.
Il a grandi en endurant des souffrances qu'un homme ordinaire ne pourrait supporter.
Tout cela pour cette lueur d'espoir après la tempête.
Ying a tenu bon pendant si longtemps,
Et maintenant, vous voulez qu'elle abandonne à mi-chemin ?
Et tout ce qu'elle a enduré ?
Je ne la laisserai pas souffrir un seul instant de plus.
Je prendrai soin d'elle toute ma vie.
Xiao Qianqing !
Réveillez-vous.
Ying ne se souvient plus de rien.
Elle ne se souvient pas de moi.
Elle ne se souvient pas de nous.
Elle ne se souvient de rien.
Elle ne se souvient pas de Li Hongqing.
Pensez-vous vraiment
Pourra-t-elle un jour être heureuse pour le reste de sa vie ?
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪